Приветствую!
Если вы читаете данный документ,значит вы скачали сборку от
UralSOFT.
Не мне, а вам решать,хорошая сборка или нет,
но не смотря на все стараюсь всем помогать в проблемах.
насколько это возможно.
Мои данные для связи
email: ubica1976@mail.ru; ubica1976@gmail.com;
 skype: ubica-1976 ;
 телефон 8 965 55 938 77.


Так же занимаюсь индивидуальным обучением
по созданию своих сборок Windows,
на основе собственного видеокурса
и программ добавленных к курсу.Присутствует все необходимое
и не нужно что то искать и скачивать.
Просто просматриваете курс,используете добавленные
программы,файлы и комманды
и делаете свою сборку.

В состав входит 5 DVD дисков
1)Видео по созданию Windows 7 + Диск с необходимыми программами и файлами,
2)Видео по созданию Windows 8 (NEW)от начала до конца!+Диск с необходимыми программами и файлами
3)Как сделать свой WPI (сборник программ с автоматической установкой)
Стоимость одного курса и моей поддержки 3000 рублей.

Кто желает пишите обсудим детали!!!
Если сомнения,не пишите.
Я указываю свои данные (ФИО,номер и серию паспорта)
то есть обманом не занимаюсь!!!


xy466h

ыфсф
фысф
фчфч

сфыс